我们现在正在做B部分的实验，现在是B部分的草稿:

情况介绍：这里，我们存在有两种情况一种情况是放了一个大铜板上去。其实就是它的接地面积增加1倍只要小铜板的话，其实就是它两块接地中间加了一个桥接如果是放旁边的话，那桥接就在旁边如果放中间的话桥接就在中间，那它就是一个哑铃型的一个形状就不是一个长方形

好的，现在在7000赫兹的频率下，我们是即使接地的那个形状变化或者用任何的不同的金属版的话都没有任何的变化，干扰是多少还是多少？
输入永远是1.7V左右
7kHz时：
干扰是12mV

100kHz情况下：
干扰是12mV

1MHz：
干扰是11mV，然后在放上大铜版之后，干扰变成7mV（接地板块变大一倍），如果用小铜板，桥接中间，干扰变成6mV，如果桥接放最旁边，相较与不放铜板，只有1mV以下的干扰降低

2.5MHz：
干扰是21mV，放上大铜版后10mV，小铜板放中间干扰8mV，

4MHZ：
干扰是30mV，大铜版放上去，干扰是14mV，小铜板放中间，干扰是10mV

5MHz：
干扰是38mV，大铜版放上去，干扰是18mV，小铜板放中间，干扰是13mV，小铜板放最边边上，31mV。

10MHz：
干扰是70mV，大铜版放上去，干扰是30mV，小铜板放中间，干扰是22mV，小铜板放最边边上，64mV。

15MHz：
干扰是100mV，小铜板放中间，40mV，不放铜板是120mV，（数据混乱），大铜版是50mV

20MHz：
干扰是125mV，大铜版60mV，小铜板放中间，40mV，小铜板放最边边125mV。